❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 14]
[2015 පෙබරවාරි]
ජෝන් කිම් මහත්මයා!
අනේ මන්දා!
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ!
හරි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක කෝර්සෙට් එකක් කියලා.
කෝර්සෙට්. කෝර්සෙට්!
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මාව හොයනවද?
අනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා!
මම හරිම සරාගී සහ ආදරණීය වෙන්නම්, මම
පීත්ත පටියක් දාගෙන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා... ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මම එකම සිවිලිම දෙස බැලීමට කොපමණ රාත්‍රීන් අවදි වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
මගේ ශරීරයට වඩා මගේ හදවත රිදවන වසරක වටිනා දින ගණනක්
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණු නිසා
මාව ගොඩක් මග හැරුණා.
නමුත්... ඒ කාන්තාව මා නිසා නැවතත් අඬනවා දැකීම මට ඊටත් වඩා වෛර කරයි .
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මාව අල්ලගෙන ඇති.
මම කොච්චර සෙක්සි නැති කෙනෙක්ද.
මම ඇගේ ඉදිරිපස දොර ළඟට ගොස්
දිනකට කිහිප වතාවක් පිටව යනවා.
හෙලෝ මිස්ටර්.
අම්මා ගැන මොකද?
ඇය සම්මන්ත්‍රණයකට ගියා,
දැන් ආපහු එන ගමන්.
මේක ඔයාගෙ අම්මට දෙන තෑග්ගක්ද?
ඔව්. එයා ආපහු එනකම් මට තව ටිකක් ඉන්න වෙනවා නේද?
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇයව රෝහලට ගෙනාවා , නමුත්...
මට හරිම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔයාව නිදහස් කරනවද?
මම කල්පනා කළේ
අධ්‍යක්ෂවරයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
අපි ඔහුගේ ස්ථාවරත්වය පවත්වා ගත යුතුයි, ඉතින්...
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ පාද එක තැන හිරවෙලා වගේ...
දුර සිට වුවද , මට නැවතත් මගේ සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය .
මම
ඒ පණිවිඩය ඔහුට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔයාට නැන්දම්මාටත් කියන්න පුළුවන්ද ඒක
නිසි සමුගැනීමක් නොමැතිව පිටව යාම ගැන මට කණගාටුයි.
සහ අධ්‍යක්ෂ කිම්ට කියන්න
මට සමාවෙන්න මට බලාගන්න බැරි වුණාට කියලා
ඔහු ඒවා මට භාර දුන්නත්, නැන්දම්මා සහ අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහු වෙනුවෙන් .
කරුණාකරලා ඒක ඒ දෙන්නටත් කියන්න.
එහෙනම්...
[ආලය කැෆේරියාව]
ඒ වගේම ඔයා, යං හෝ,
දැනටමත් ඩේගුගේ වීනස්ව මුණගැහිලා තියෙනවා
ලස්සනයි මොළයයි දෙකම තියෙන කෙනෙක්ට
ඉතින් තව ටිකක් පෙම් සබඳතා ගැන ඉගෙන ගන්න
, හරිද?
"ආලය කැෆේටරියාව"?
ඒක හරිම කැන්ග් ජූ ඉයුන්.
ඒ වෙනුවට මට "ආලය අවන්හල්" හෝ "ආලය බුෆේ" දෙන්න බැරි ඇයි ?
අනේ මන්දා... මේ මොන වගේ
සුරංගනා කතාවක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
[මක්නිසාද මම උන්වහන්සේගේ පැමිණීමට කුසගින්නේ සිටින විට.]
ඔබෙන් වෙන්වීමෙන් පසු,
කාලය ගලායාම විඳදරාගැනීමේ කාරණයක් බවට පත් විය.
මම ඔයා ගැන අම්මට කියන්නම්!
අවජාතකයා.
මෝඩ මල් පිපෙන මිනිහා!
කමක් නෑ.
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙයි.
ඉක්මනින් සියල්ල යහපත් වනු ඇත.
කමක් නෑ.
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙයි.
හැමදේම ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි.
[2015 මැයි]
ඉන්න.
යං හෝ. මිස්ටර් කෝච්.
ඒ මමයි.
ඔයා ආයෙත් කඩවසම් සහ සරාගී විදිහට එන්න ඕනේ .
මොනවා උනත් ඔයා මා ළඟට ආපහු එන්නම ඕනේ , හරිද?
ඒක මතක තියාගන්න...
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්නවා නම්,
ඔයා ඔයාගේ සීමාවට ඇවිත් නැහැ.
ඔබ විශ්වාස කරනවා නම්, ඔබට එය කළ හැකියි.
මම හිතුවේ ඒක
ඔයාට අවශ්‍ය වාසනාවන්ත ආභරණයක් කියලා
ඒ නිසා මම ඒක
ගලවන එක වැළැක්වුවා.
දැන් ඔයාට හිත කියවන්නත් පුළුවන්ද?
අපි යමු.
ඔබේ පුතා ඔහුගේ ශරීරය හොඳින් රැකබලා ගත් නිසා
අස්ථි තුවාලය
මාස හයක් ඇතුළත සුව වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මාංශ පේශි ක්ෂය වී ඇත
ඔහුගේ ශරීරයේ පහළ කොටසෙහි තුවාල දරුණු විය.
ඉතින් ඔහු කලින් කළාක් මෙන් ඇවිදීම ...
කළ නොහැකිද?
ඔබ අදහස් කළේ ඒකද?
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි.
ඒ නිසා මට ඒකට නිශ්චිත පිළිතුරක් දෙන්න බැහැ .
ඔස්ටියෝසාර්කෝමා රෝගයෙන් ඔහු සුවය ලැබීම ඔවුන් හැඳින්වූයේ
ආශ්චර්යයක් ලෙසයි.
අපට කළ හැක්කේ
තවත් ප්‍රාතිහාර්යයක් සිදුවනු ඇතැයි විශ්වාස කිරීම පමණි.
ඔව්, ඔව්. අධ්‍යක්ෂකගේ පිළිකා ප්‍රතිකාරවල ඉතිරි කොටස ගැන ...
අපි ඔහුව ඒකට සූදානම් කරමු.
ඔබ දිගු කාලයක් රෝහල්වල රැඳී සිටින විට , ඔබට දැන ගැනීමට ලැබෙනවා
මේ ලෝකේ කොච්චර ලෙඩ්ඩු
ඉන්නවද.
අවසානයේදී, මිනිසුන් සියල්ලෝම
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අසනීප වන ජීවීන් වේ.
ඉතින්, අඬන්න එපා. අනිත් හැමෝම
ජීවත් වෙන්නේ ඒක විඳදරාගෙන.
ඔයා ආයෙත් කඩවසම් සහ සරාගී විදිහට එන්න ඕනේ .
හොඳයි.
අද සිට,
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔබට සිතාගත හැකි සෑම කාණ්ඩයකින්ම ඔහු සැලකිය යුතු ප්‍රගතියක් ලබා ඇත .
[අනේ මගේ සිකුරු: නොකියවූ පණිවිඩ 90]
[ආලය කැෆේරියාව]
මට ඔයාව දැක්කොත්,
මට ඔයා ගාවට දුවන්න හිතෙයි.
නමුත් මට තවම ඒක කරන්න බැහැ.
හරි, අපි දැන් ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
තව! තව! තව!
තව! තව! තව! ඔයාගේ උකුල!
තවත්! තවත්! තවත්!
ජි වූන්ග්!
යං හෝ!
ජූන් සුං!
නියම වැඩක්. නියම වැඩක්.
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
යං හෝ!
ඒකට තව දාන්න!
හරි, තව එක පාරක්!
යන්න!
[2015 දෙසැම්බර් 24]
ඒක ටිකක් රෝස පාට වැඩියි නේද?
ඔව්, මම ඕනෑවට වඩා කළා.
ඔබට නැවත වරක් සේවය කිරීමට හැකිවීම ගෞරවයක් .
බලන්න ඔයා දිහා, ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
"හොඳ වැඩක්" හෝ "ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා"
කියලා කිව්වොත් ඇති.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හරි හරී!
ඔබත්, මිස්ටර්.
[අනේ මගේ සිකුරු: වීඩියෝව]
[ඔයා මේ විදියට හැසිරුනත්, ආදරයට
ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්... දැනටමත් පිළිතුරු දෙන්න, යං හෝ!]
[ඔබ එසේ නොකළහොත්, මම මගේම ක්‍රම භාවිතා කර
ඔබව පොළොවේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්නෙමි!]
[මම ඔයාව හොයාගන්නකම් ඉන්න...
ඔයා මැරිලා!]
[හැටවන වතාවයි...
මට ඔබව මතක් වෙනවා, පුහුණුකරු මහත්මයා.]
මිස්ටර් කෝච්,
මේ මගේ හැටවන වීඩියෝව.
මට දැන් විනාඩියක් ලෑලි ගහන්නත් පුළුවන් .
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
අදත් ඔබට සුභ පැතුම්!
ඔයා මේවා බලන්නේ නැති නිසා මම මේවා එවන එක නවත්තයි කියලා හිතුවද
?
නෑ! ඔයා දන්නවනේ මම කන්ග් ජූ ඉයුන් කියලා,
මට මගේ හිතේ තියෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වෙන්න එපා
, ඕනෑවට වඩා වේදනාවට පත් වෙන්න එපා.
සහ මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාව මට මතක් වෙනවා ඇරෙන්න මම හොඳින්.
වාසනාව!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, කන්ග් ජූ ඉයුන්.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම.
මට තවත් මුදල් ඉතිරි කර ගත යුතුව තිබුණි.
මගේ ජීවිතේ මම ලබපු ලොකුම කෘතඥතාව මේකයි.
ඉතින් මට මේ ලෝකේ ඉන්න හැමෝටම බත් කේක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න ඕන .
මාව දැක්කම මුලින්ම කතා කරන්නේ කෑම ගැන නේද?
හායි, හ්යුන් ජුන්ග්.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හෙට නත්තල, ඒ නිසා මට
අදම ඉදිරිපත් කළ යුතු ලියකියවිලි කිහිපයක් තියෙනවා.
මම මෙතනම ඉන්නම්. යන්න.
මම විනාඩියක් ඉන්නම්, හරිද?
ම්... ඔයා මං එනකම් කොහේ හරි ඇතුලේ ඉන්නවද
? සීතලයි.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
අපි එකට යමු.
මගේ ඇස් මානේ ඉන්න.
ඔයා බහින්න ඕන.
ඔහ්...
ඔහ්, මිස් කන්ග්...
හහ්?
හුන් ජුන්ග් මහත්මිය , ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔහ්... නීතිඥ කෑන්ග් හොඳින් ඉන්නවාද?
එයා මුළු අවුරුද්දම අඬපු එක විතරයි කළේ...
එයා අසනීපෙන් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මිස් හ්යුන් ජුන්ග්!
ඒත්... ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්. ටිකකට.
ඕ. මිස් හ්යුන් ජුන්ග්.
ජුන්ග් යී යන්ග්ගේ විපක්ෂ කෙටි විස්තරය මට කීයට විතර යවන්න ඕනද ?
ඉදිරි පැය දෙක ඇතුළත.
හෙට නත්තල, ඉතින්...
ඕ... මම ගෙදර ගිහින්
ඒක දැන්ම එවන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, මිස් හ්යුන් ජුන්ග්.
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
ඔබ දෙදෙනාටත් සුභ නත්තලක් වේවා.
මෙතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
[නීතිඥ කන්ග් ජූ ඉයුන්]
අපි යමු.
හෙමින් හෙමින්.
අපිට ලෝකේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මට වෙලාවක් නැහැ කියලා.
මට ඒ විපක්ෂ කෙටි විස්තරය එවන්න වෙනවා .
මම ඉක්මනින් ඉවර කරනවා,
ඒ නිසා සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඒක ගෙවී යන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න,
ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මිනිස්සු කියනවා මට ඔයා ළඟට ආපහු එන්න පුළුවන් වීම ආශ්චර්යයක් කියලා ...
මා ගත කළ කාලය සහ ක්‍රියා පටිපාටිය සමඟ .
නමුත් මට...
ඔයාට මාව මේ විදියට දකින්න පුළුවන් වීම ආශ්චර්යයක් .
මට දැනෙන දුක වචනවලින් විස්තර කරන්න බෑ.
මම ඔබව
මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා හැමදාම මට අඬනවා කියන සිතුවිල්ල මට හොඳ වෙන්න කැමැත්තක් ඇති කළා.
ඒක මගේ ජීවිතේ හොඳම ප්‍රතිකාරය සහ ආශ්චර්යය.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
දැන් මට අවසානයේ හොඳින් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඒ බොහෝ විට ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා විය හැකියි.
එයා හැමවෙලේම අපිව කාමුක රාත්‍රියක් ගත කරන එක නවත්තනවා නේද?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පවුලේ අයව බලන්න යන්න ඕනේ.
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හෙට?
මම හැමදාම ඔයාව දකින්නම්.
- ජූ ඉයුන්.
- හ්යුන් වූ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආයෙත් මොකක්ද මේ?
ඔයාට ආයෙත් අඬන්න හිතෙනවාද?
අපි ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යමු.
මේක දිගටම ගියොත් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
මේ මිනිහා...
එයා ගැන මොකද?
එයා නිසා ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ආපහු ආවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මමත් දැන් එයාව දැකලා එයාව ඇල්ලුවා.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම එයා තමයි.
අනේ මන්දා, ජූ ඉයුන්.
- ජූ ඉයුන්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- මම දන්නවා.
සැන්ටා ක්ලවුස් නිසැකවම
උපරිම කරන්නේ කෙසේදැයි දනී, බැරෑරුම් ලෙස.
අවුරුද්ද පුරාම අඬනවට ඔයාට ලොකු තෑග්ගක් ලැබුණා .
දැන්, නවත්තන්න. අනුකම්පා සහගත ලෙස හැසිරීම නවත්තන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය කළ යුතුයි.
මෙය නත්තලට වඩා විශාල සැමරුමක් ඉල්ලා සිටී .
හරි, හරි, එහෙනම්.
- අම්මේ.
- මගේ පුතා, ඔයා ගෙදර!
යන්න මින් ජූන්, ඔයා තාත්තට මොකද කළේ?
- අපි විනෝද උද්‍යානයකට ගියා.
- වාව්.
- ඒක විනෝදජනකද?
- නියත වශයෙන්ම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා මාව
ටික වේලාවක් ඔහුගේ උරහිස් මත තබාගෙන ගියා.
- මොකක්ද?
- මම හිතුවේ මගේ බෙල්ල නැති වෙයි කියලා.
මොකද මගේ පුතා හොඳට වැඩෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම එයාගේ තාත්තා.
බොහෝ පිරිමින්ට
ඔහුව උරහිස් මත තබාගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
- මින් ජූන්, ඇතුලට යන්න.
- හරි. බායි තාත්තේ.
පුතේ, අපි ඊළඟ වතාවේ මින්මැදුරේ මෝරුන් බලන්න යමු .
- හරි තාත්තේ. සුභ නත්තලක්.
- ඔයාටත් සුභ නත්තලක්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා තාම යනවද?
ළමා සහාය.
කමක් නෑ. ඔයා
මට ඒක තවත් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොයන සල්ලි වලින් මගේ මින් ජුන්ව උස් මහත් කරන්න මට උදව් කරන්න ඕන නෑ .
ඔයාට හොඳ සැමියෙක් වෙන්න
තවදුරටත් බැහැ.
මට ඕන ඔයා එයාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
අනිත් අයගේ විවේචනයට ලක් වෙමින් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට මම කැමතිද ?
මින් ජූන්ගේ විද්‍යාලයට සහ ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට උදව් කිරීමට මම මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වෙමි .
මම හිනා වෙන්නම්...
කොහොම උනත්, සුභ නත්තලක් වේවා, මගේ හිටපු කෙනා.
ඔයාටත් එහෙමයි, මගේ හිටපු කෙනා.
- මම යන්නම්.
- බායි.
ඔහ්, මගේ සූ ජින්. ඒ ඔයාද?
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මෙහෙට එන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න. මම මුලින්ම වෙනස් කරන්නම්.
- හරි.
දැන්, අපි ටෝස්ට් කරමු.
අපි මොකටද මේ සව්දිය පුරන්නේ?
නත්තල් සැන්දෑවටද?
තවද...
අපට...
අපගේ දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා එක්ව.
මට අමුතුයි වගේ.
මට මෙහෙට එන්න වැඩි කාලයක් ගියා, නමුත්...
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මාර්ගයේ රැඳී සිටිමි.
චියර්ස්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
මම ආපහු ආවා, ආච්චියි තාත්තයි.
ඔයා, මගේ මුනුපුරා.
ඔයා මගේ මුණුපුරා. මගේ මුණුපුරා.
අනේ මගේ මුණුපුරා. මගේ මුණුපුරා.
අපි කමු, සභාපතිනි ලී.
අපි කමු මගේ මුණුපුරා, හරිද?
අපි කමු.
යන්න ආච්චි.
ඔබත් රසවිඳින්න.
මේ අච්චාරු දැමූ හාල්මැස්සෝ එතරම් හොඳ නැහැ.
අපිට මිසිස් කිම් තරම් හොඳ වෙන්න බෑ.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා උත්සාහ කරන්න ආච්චි.
හැමදේම කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ස්නායු රෝගය ගැන.
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කළා. මම ඔයාගේ තාත්තා.
සභාපතිනි ලී දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ස්නායු රෝගය සම්බන්ධයෙන්...
අනතුරෙන් පස්සේ මට ඒක දැනුනේ නැහැ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒ වගේම රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා
තාවකාලිකව ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මට ඕන ඔයා හැකි ඉක්මනින් ආපහු එන්න .
මම කරන්නම්.
අද රෑ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නවතින්න.
ඔව් තාත්තේ.
ආච්චි, ඔයා නිදිද?
ඔබ මට එවූ කෙටි පණිවිඩ 192 සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද ?
ඔහ්.
මගේ.
සිකුරු.
ඔබගේ.
ඔව්.
ඉයුන්.
ඔබගේ.
ජූ ඉයුන්.
කන්ග් ජූ ඉයුන්!
මම පෙම් කරන කන්ග් ජූ ඉයුන්.
ඇත්තටම.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අඬන්න එපා.
මම අඬන්න හොඳ නැහැ.
පසුව හමුවෙමු. ප්‍රමාද නොවන්න.
- මැඩම්!
- තල අරින්න!
ජි වූන්ග්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
අනේ මන්දා! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
නමුත් මම ඔබව මුහුණට මුහුණ දැක ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
ඇත්ත.
ජූන් සුං කොහෙද?
ඔහු තම මවට
තෑග්ගක් දීමට ඇයව මුණගැසෙනවා.
නෑ, එයා අම්මට තෑග්ගක් දෙන්න ගිහින්.
- වාව්, ඔයා විධිමත්ව කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තා.
- මම හාවඩ් ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
- මම දක්ෂයි.
- විකාර.
ඔබව හය වතාවක් මැරීන් භටයින් ප්‍රතික්ෂේප කළා .
නමුත් මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා අපි ඒක සූදානම් කරමු.
ජූන් සුං ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හොඳයි. ඔයාගේ කැළැල් ඔක්කොම සුව වෙලා.
මට ඔයා රණ්ඩු වෙනවා බලන්න බැරි වුණා.
මුලදී අමාරුයි.
මෙන්න, මම ඔයාට කබායක් ගෙනාවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා මට කබායක් අරන් දුන්නා.
නමුත් ඔයා හැමදාම ඒක අඳිනවා.
ඒක මගේ පුතා මට ගෙනාපු දේ.
- අම්මා.
- ඔව්?
- ඒ මොකක්ද?
අද රෑ පරක්කු වෙයි,
ඒත් ඔයාට මාත් එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාළුවා ආපහු ආවා කියලා, හරිද?
- ඔව්.
- පේනවද? මම මොනවද කිව්වේ?
ස්වර්ගය යහපත් මිනිසුන්ට උපකාර කරයි.
ඒක සහනයක්. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නැන්දම්මා!
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔබේ පුතා අන් අයට උදව් කිරීමට
සහ අඩු වාසනාවන්තයින්ට පරිත්‍යාග කිරීමට කැමතියි.
ඉතින් මම අද බ්‍රිකට් කිරීමට උදව් කරන්න ගියා.
නමුත් ඔහු කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
නැන්දම්මා, ඔයා
පරිවර්තන වෑන් එකක ගිහින් නෑ නේද?
අද අපි කොහේ හරි යමුද
රස කෑමක් රස බලන්න.
ෂැල් වී?
අපි යමු!
පස්සේ හමුවෙමු පුතේ.
අම්මා.
- සුභ උපන්දිනයක්!
වෝ! සුභ උපන්දිනයක්!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ආදරණීය පුහුණුකරු මහත්මයාණෙනි.
- ආදරණීය සරාගී මිනිසා.
- ආදරණීය කිම් මාමා.
- ආදරණීය තරුණ හෝ.
- ආදරණීය මගේ වීරයා.
යං හෝ වෙත.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
සුභ උපන්දිනයක්, මගේ වීරයා.
දැන් ඇස් පියාගෙන ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, කිම් යොං හෝ,
යොං හෝ සහ මිස්ටර් කෝච්.
දැන් ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
කිම් මාමේ, මට දැන් වැසිකිළියෙන් බහින්න පුළුවන් !
අපේ ඊළඟ පරම්පරාව, ඔබ හැදී වැඩී ඇත.
දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා ඔයා තවත් සරාගීයි .
ඔයා ඉපදුන එක හොඳයි.
ඔබ ඉපදුනේ ජේසුස් වහන්සේ ඉපදුනු දවසේමයි.
- යං හෝ.
- ස්තූතියි.
හායි උපන්දිනය!
කන්ග් ජූ ඉයුන් ඔයාට ඒ ඇඳුම අඳින්න කියලා බල කළා වගේ .
ඇය මට ටිකක් තර්ජනය කළා.
ආහ්, ඒක ටිකක් බලෙන් කළ දෙයක්,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල ඉල්ලීමක්.
දැන් අපිට සැමරීමට සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
- අපි අපේ VIPව පහළ මාලයට එක්කගෙන යමු.
- පහළ මාලයට!
එක ගෙදර වලසුන් තුන්දෙනෙක් ජීවත් වුණා.
මාමා වලසා, නැන්දා වලසා සහ අම්මා වලසා.
මාමා වලසා ශක්තිමත්.
වලස් නැන්දා දක්ෂයි.
අම්මේ වලහා හරිම බයයි.
ඒ ඔක්කොම නියමයි!
- වාව්.
- හොඳ වැඩක්.
දැන්, අවසානය ළඟයි.
ඉතින් මම අවසාන තිරයට මුහුණ දෙනවා.
මගේ මිත්‍රයා, මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
මම මගේ නඩුව කියන්නම්, ඒක මට ස්ථිරයි.
වාර්තාවේ දැක්වෙන්නේ මම පහර දුන් බවයි.
මම ඒක මගේ විදියට කළා!
- නැවතත්!
හිරු බැස යන විට පාරේ
මල් පිපෙන විට.
අපි ඒ පාරේ තනියම ඇවිදගෙන ගියා.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
- ඇය හරිම බුද්ධිමත්.
- ඇය හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඇය මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම ඇයට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි.
නෑ, මම හොඳින්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට දැන් පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඔයා මොකුත් නොකියන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඕන කියලා!
ඔයා මේ ගීතය දන්නවාද?
ඒ කාලේ, ගොඩක් කොල්ලෝ
මේ ගීතය ඩේගු වල රේඩියෝවෙන් ඉල්ලුවා.
එයාලට ඕන වුණේ මම ගිය බස් එකේ මේක වාදනය කරන්න .
මේ ඔබේ ඒක පුද්ගල කොටසයි!
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගේ ඒක පුද්ගල කොටස.
බ්‍රාවෝ!
අම්මේ, මටත් මේ අවුරුද්දේ එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
- අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
- තව තල තෙල් එකතු කරන්න.
ඔයා නැත්නම් මම ගෙදර තනියම ඉඳීවි කියලා හිතුවද ?
මම ගොඩක් අගය කරන මුනුපුරා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔයා ඇයි එයාව බලන්නේ?
ඔයා එයාව බිහි කළේ නෑනේ.
ඔබට වගකිවයුතු දෙමාපියන් දෙදෙනෙකු සිටින විට ...
ඔවුන් මට කෑම උයනවා.
හැමදේම හරිද?
අනේ මන්දා, මගේ මුණුපුරා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගේ මුනුපුරාට කැමතියි නේද?
හරි අම්මේ.
- සුභ නත්තලක් වේවා.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
වසරකට පෙර,
ඇය තනිකමෙන් සිටියත්, යමෙක් හොඳින් සිටින බව මවාපාමින් සිටියේය.
ඔයා හරිම හොඳයි.
අවුරුද්දකට පසු,
ඇගේ නව පවුලේ සාමාජිකයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඇය සුවය ලැබුවාය.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ජූන් සුං, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මෙන්න.
ඔයාගේ මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඔයාලා දෙන්න අතරේ මිරිකන්නම්.
කෙනෙක්ට එයා ගොඩක් මගහැරපු කෙනාව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඇය බලාගෙන හිටපු කෙනා එක්ක කෙනෙක් ඉන්නවා .
සමහර විට, නත්තලේ ආශ්චර්යය...
ඉතා සාමාන්‍ය සහ පොදු.
සමහර විට ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
මට අද රෑ ඔයාව ගෙදර යවන්න බැරි වෙයි .
මම ගෙදර යනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ.
මෙය.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ නිසා මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණා .
කණගාටුයි, ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන, කන්ග් ජූ ඉයුන්.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, පුහුණුකරු මහත්මයා.
කලින් ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද?
ඔයා අසනීප වෙන්නේ නැති වෙන්න කැමතිද?
ඒක මට නෙවෙයි.
ඔයා අසනීප වෙන්නේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
අපි
එකට සැහැල්ලුවෙන් හා උණුසුම් රාත්‍රියක් ගත කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි හරී.
උණුසුම් රාත්‍රියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥